Gedankenblitze in klare Aufgaben verwandeln
Gib deine Aufgaben in einfacher Sprache ein und beobachte, wie Todoist sie automatisch kategorisiert, etikettiert und plant.


Ramble


Schnelleingabe Sie wird schnell zu deiner Superkraft. Erfasse und organisiere Aufgaben in dem Moment, in dem sie dir einfallen – mit einer leicht fließenden, natürlichen Sprache.


Prioritäten


Etiketten


Zuweisung von Verantwortlichkeiten


Integrationen mit deinen alltäglichen Tools

„Todoist hat sich im letzten Jahr deutlich weiterentwickelt, ohne dabei die gewohnte Stabilität und das durchgängig perfekte Design zu verlieren. Das macht es einfach, meine Kunden weiterhin für Todoist zu begeistern.“
Jens S.
Jens S.

Head of Leadership & Learning

Einmal geplant, für immer gemerkt
Egal, ob wichtiger Monatsbericht oder Wocheneinkauf – Todoist erinnert dich genau im richtigen Moment daran.


Wiederkehrende Fälligkeitsdaten Die einzigartige Datumserkennung von Todoist hilft dir, Gewohnheiten zu entwickeln und selbst die schwierigsten Deadlines im Auge zu behalten.


Erinnerungen


Ortsbezogene Erinnerungen


Tagesbericht

„Todoist hat sich im letzten Jahr deutlich weiterentwickelt, ohne dabei die gewohnte Stabilität und das durchgängig perfekte Design zu verlieren. Das macht es einfach, meine Kunden weiterhin für Todoist zu begeistern.“
Jens S.
Jens S.

Journalist und Autor


Deine Aufgaben – immer und überall griffbereit
Erfasse To-dos am Laptop, checke sie auf dem Smartphone und erledige sie per Fingertipp auf deiner Uhr. Dank Echtzeit-Synchronisierung bleibst du auf jedem Gerät up to date.

Desktop
Android
iOS
Wearables
Browsererweiterungen
Add-ons für E-Mails


Zur richtigen Zeit das Richtige tun
Wechsle mit einem Fingertipp zwischen deinen heutigen Prioritäten, anstehenden Deadlines oder deinen ganz persönlichen Ansichten.


Aufgaben gruppieren oder filtern Nach persönlichen Projekten und/oder Team-Projekten, um Arbeit und Privatleben zu trennen. Oder behalte beides gleichzeitig im Blick. Du hast die Kontrolle.


Projekte


Abschnitte und Unteraufgaben


Demnächst


Heute